Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Table:
ja: テーブル:
ko: 표:
zh_cn: 表：
zh_tw: 表格：

source: &Label:
ja: ラベル(&L):
ko: 레이블(&L):
zh_cn: 标签(&L)：
zh_tw: 標籤(&L)：

source: &Field:
ja: フィールド(&F):
ko: 필드(&F):
zh_cn: 字段(&F)：
zh_tw: 欄位(&F)：

source: <no table>
ja: <テーブルなし>
ko: <표 없음>
zh_cn: <无表>
zh_tw: <無表格>

source: &Rows
ja: 行(&R)
ko: 열(&R)
zh_cn: 行(&R)
zh_tw: 列(&R)

source: &New Row
ja: 新しい行(&N)
ko: 새 열(&N)
zh_cn: 新建行(&N)
zh_tw: 新增列(&N)

source: &Delete Row
ja: 行を削除(&D)
ko: 열 삭제(&D)
zh_cn: 删除行(&D)
zh_tw: 刪除列(&D)

source: Configure Toolbox
ja: ツールボックスを設定
ko: 도구상자 설정
zh_cn: 配置工具箱
zh_tw: 設定工具箱

source: Available Tools
ja: 利用可能なツール
ko: 이용가능한 도구
zh_cn: 可用工具
zh_tw: 可用工具

source: Common Widgets Page
ko: 공통 위젯 페이지
zh_cn: 公共部件页面
zh_tw: 共用元件頁面

source: Qt Designer - New/Open
ja: Qt デザイナー - 新規/開く
ko: Qt 디자이너 - 새로 생성/열기
zh_cn: Qt 设计师 - 新建/打开
zh_tw: Qt 設計器 - 新增/開啟

source: &New File/Project
ja: 新規ファイル/プロジェクト(&N)
ko: 새 파일/프로젝트(&N)
zh_cn: 新建文件/工程(&N)
zh_tw: 新增檔案/專案(&N)

source: &Open File/Project
ja: ファイル/プロジェクトを開く(&O)
ko: 파일/프로젝트 열기(&O)
zh_cn: 打开文件/工程(&O)
zh_tw: 開啟檔案/專案(&O)

source: &Recently Opened
ja: 最近開いたもの(&R)
ko: 최근에 열었던 것
zh_cn: 最近打开的文件(&R)
zh_tw: 最近開啟的檔案(&R)

source: &Do not show this dialog in the future
ja: 今後はこのダイアログを表示しない(&D)
ko: 앞으로 이 대화상자를 표시하지 않음(&D)
zh_cn: 以后不再显示此对话框(&D)
zh_tw: 以後不再顯示此對話框(&D)

source: Manage Image Collection
ko: 이미지 모음 관리
zh_cn: 管理图像收藏
zh_tw: 管理影像收藏

source: C&lose
ja: 閉じる(&L)
ko: 닫기(&L)
zh_cn: 关闭(&L)
zh_tw: 關閉(&L)

source: Goto Line
ja: 行に飛ぶ
ko: 행으로 이동
zh_cn: 转到行
zh_tw: 跳到行

source: &Line:
ja: 行(&L):
ko: 행(&L):
zh_cn: 行(&L)：
zh_tw: 行(&L)：

source: &Goto
ja: 移動(&G)
ko: 가기(&G)
zh_cn: 转到(&G)
zh_tw: 跳到(&G)

source: Font Properties
ja: フォントのプロパティ
ko: 폰트 등록정보
zh_cn: 字体属性
zh_tw: 字型屬性

source: default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: &Font:
ja: フォント(&F):
ko: 폰트(&F)
zh_cn: 字体(&F)：
zh_tw: 字型(&F)：

source: Rel. &size:
ko: 상대적인 크기(&S):
zh_cn: 相对大小(&S)：
zh_tw: 相對大小(&S)：

source: C&olor:
ja: 色(&O):
ko: 색상(&O):
zh_cn: 颜色(&O)：
zh_tw: 顏色(&O)：

source: Edit Database Connections
ja: データベース接続を編集
ko: 데이타베이스 연결 편집
zh_cn: 编辑数据库连接
zh_tw: 編輯資料庫連線

source: &New Connection
ja: 新規接続(&N)
ko: 새 연결(&N)
zh_cn: 新建连接(&N)
zh_tw: 新增連線(&N)

source: &Delete Connection
ja: 接続を削除(&D)
ko: 연결 삭제(&D)
zh_cn: 删除连接(&D)
zh_tw: 刪除連線(&D)

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Connec&t
ja: 接続(&T)
ko: 연결(&T)
zh_cn: 连接(&T)
zh_tw: 連線(&T)

source: Edit Functions
ja: 関数を編集
ko: 함수 편집
zh_cn: 编辑函数
zh_tw: 編輯函式

source: <b>Edit Functions</b><p>Add, edit or delete the current form's slots or functions.</p><p>Click the <b>Add Function</b>-button to create a new function; enter a name, choose an access mode and specify if it should be a slot or normal function.</p><p>Select an entry from the list and click the <b>Delete Function</b>-button to remove a function; in case of a slot all connections using this slot will also be removed.</p>
ko: <b>함수 편집</b><p>현재 폼의 슬롯 혹은 함수를 추가 편집 혹은 삭제합니다.</p><p>새 함수를 생성하기 위해 <b>함수 추가</b>버튼을 클릭하십시오. 이름을 입력, 접근 모드를 선택하고 슬롯이 되거나 일반 함수라면 기술해주십시오.</p><p>목록으로부터 항목을 선택하고 함수를 삭제하기 위해 <b>함수 삭제</b>버튼을 클릭하십시오. 슬롯의 경우 이 슬롯을 사용하는 모든 연결 또한 삭제할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>編輯函式</b><p>新增、編輯或刪除目前表單的插槽或函式。</p> <p>點選<b>新增函式</b>並輸入函式名稱、存取模式以及指定它是插槽函式還是一般函式，就可以新增一個函式。</p> <p>從列表中選取一個函式並點選<b>刪除函式</b>就可以刪除函式，如果該函式是插槽函式，則所有使用該插槽的連線都會被刪除。</p>

source: Function
ja: 関数
ko: 함수
zh_cn: 函数
zh_tw: 函式

source: In Use
ko: 사용 중
zh_cn: 使用中
zh_tw: 使用中

source: <b>This form's functions.</b><p>Select the function you want to change or delete.</p>
ja: <b>このフォームの関数</b><p>変更または削除する関数を選択してください。</p>
ko: <b>이 폼의 함수</b><p>변경하거나 삭제하기 원하는 함수를 선택하십시오.</p>
zh_tw: <b>此表單的函式</b><p>選擇您要變更或刪除的函式。</p>

source: Only d&isplay slots
ja: スロットのみを表示(&I)
zh_tw: 只顯示插槽(&I)

source: Change displaying mode for functions
ja: 関数の表示モードを変更
ko: 함수에 대한 표시 옵션을 변경
zh_tw: 改變函式的顯示模式

source: <b>Check this button if only the slots should be displayed</b><p>Otherwise all functions, i.e. normal C++ functions and slots are displayed.</p>
ko: <b>만약 슬롯만 표시할 것이라면 이 버튼을 체크하십시오</b><p>아니면 모든 함수를 표시합니다. 예를 들어, 일반 C++ 함수와 슬롯이 나타날 것입니다.</p>
zh_tw: <b>如果只要顯示插槽，請勾選此選項。</b><p>否則所有的函式，包括一般的 C++ 函式與插槽都會被顯示。</p>

source: &New Function
ja: 新しい関数(&N)
ko: 새 함수(&N)
zh_cn: 新建函数(&N)
zh_tw: 新增函式(&N)

source: Add new function
ja: 新しい関数を追加
ko: 새 함수 추가
zh_cn: 添加新函数
zh_tw: 新增函式

source: <b>Add a new function.</b><p>New functions have a default name and public access.</p>
ko: <b>새 함수 추가.</b><p>새 함수는 기본이름을 갖고 public 접근 권한을 갖습니다.</p>
zh_tw: <b>新增函式。</b><p>新函式會有預設名稱以及公開（public）的存取權限。</p>

source: &Delete Function
ja: 関数を削除(&D)
ko: 함수 삭제(&D)
zh_cn: 删除函数(&D)：
zh_tw: 刪除函式(&D)：

source: Delete function
ja: 関数を削除
ko: 함수 삭제
zh_cn: 删除函数
zh_tw: 刪除函式

source: <b>Delete the selected function.</b><p>All connections using this function are also removed.</p>
ko: <b>선택된 함수 삭제</b><p>이 함수를 이용한 모든 연결이 삭제될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>刪除所選取的函式。</b><p>所有使用此函式的連線都會被刪除。</p>

source: Function Properties
ja: 関数のプロパティ
ko: 함수 등록정보
zh_cn: 函数属性
zh_tw: 函式屬性

source: &Function:
ja: 関数(&F):
zh_tw: 函式(&F)：

source: Change function name
ja: 関数の名前を変更
ko: 함수 이름 변경하기
zh_cn: 更改函数名称
zh_tw: 更改函式名稱

source: <b>Change the name of the selected function.</b><p>The name should include the argument list and must be syntactically correct.</p>
ko: <b>선택된 함수의 이름 변경하기</b><p>함수 이름은 인자 목록을 포함해야 하며, 문법적으로 정확해야 합니다.</p>
zh_tw: <b>變更所選取函式的名稱。</b><p>名稱應該包括參數的列表，並且語法要正確。</p>

source: &Return type:
ja: 戻り型(&R):
ko: 반환 형식(&R):
zh_cn: 返回类型(&R)：
zh_tw: 傳回型態(&R)：

source: Change the return type of the function
ja: 関数の戻り型を変更
ko: 함수의 반환 형식 변경
zh_cn: 更改函数的返回类型
zh_tw: 更改函式的傳回型態

source: <b>Change the return type of the selected function.</b><p>Specifiy here the datatype which should be returned by the function.</p>
ko: <b>선택된 함수의 반환 형식 변환</b><p>함수에 의해 반환될 데이타 형식을 여기에 기술하십시오.</p>
zh_tw: <b>更改所選取函式的傳回型態。</b><p>在此指定此函式要傳回的資料型態。</p>

source: S&pecifier:
ja: 指定子(&P):
ko: 기술자(&P):
zh_cn: 修饰符(&P)：
zh_tw: 修飾子(&P)：

source: Change function access
ja: 関数のアクセスを変更
ko: 함수 접근 병경하기
zh_cn: 更该函数访问
zh_tw: 修改函式的存取權限

source: <b>Change the access policy of the function</b><p>All functions are created virtual and should be reimplemented in subclasses.</p>
ko: <b>함수의 접근 정책 변경하기</b><p>모든 함수는 가상으로 생성되며, 하위 클래스에서 재구현됩니다.</p>
zh_tw: <b>修改函式的存取政策</b><p>所有的函式建立時都是虛擬函式，應該在子類別中重新實作。</p>

source: private
ja: プライベート
zh_tw: 私有（private）

source: slot
ja: スロット
ko: 슬롯
zh_tw: 插槽

source: function
ja: 関数
ko: 함수
zh_tw: 函式

source: Change function type
ja: 関数のタイプを変更
ko: 함수형 변경하기
zh_cn: 更改函数类型
zh_tw: 更改函式型態

source: <b>Change the type of the function.</b><p>The type specifies if the function is either a slot or a normal C++ function.</p>
ko: <b>함수의 데이타 형 변경하기</b><p>함수가 슬롯이나 일반 C++ 함수라면 형을 기술합니다.</p>
zh_tw: <b>更改函式型態。</b><p>函式型態包括插槽與一般 C++ 函式。</p>

source: Edit Variables
ja: 変数を編集
ko: 변수 편집
zh_cn: 编辑变量
zh_tw: 編輯變數

source: Variable Properties
ja: 変数のプロパティ
ko: 변수 등록정보
zh_cn: 变量属性
zh_tw: 變數屬性

source: Acc&ess:
ja: アクセス(&E):
ko: 접근(&E):
zh_cn: 访问(&E)：
zh_tw: 存取(&E)：

source: &Variable:
ja: 変数(&V):
ko: 변수(&V):
zh_cn: 变量(&V)：
zh_tw: 變數(&V)：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Hideki Ikemoto,Shimada Hirofumi,Kurose Shushi
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><B>Haansoft</B> Linux</FONT><P>Translation By<BR>박영빈(Young-bin, Park) 조성재(Sung-Jae, Cho)
zh_cn: Qi Liang, Wang Jian, Lee Song Chen, Xiong Jiang
zh_tw: Qi Liang, Wang Jian, Lee Song Chen, Xiong Jiang, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bakkoame.ne.jp,ikemo@wakaba.jp,hirosoft@users.sourceforge.net,md81@bird.email.ne.jp
ko: shrike@nate.com jachin@hanafos.com
zh_cn: cavendish@eyou.com, lark@linux.net.cn, leesongchen@263.net, jxiong@offtopic.org
zh_tw: cavendish@eyou.com, lark@linux.net.cn, leesongchen@263.net, jxiong@offtopic.org, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Problems
ja: 問題
ko: 문제점
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Problem reporter
ja: 問題レポーター
ko: 문제점 보고기
zh_cn: 问题报告者
zh_tw: 問題報告者

source: <b>Problem reporter</b><p>This window shows various "problems" in your project. It displays errors reported by a language parser.
ja: <b>問題レポーター</b><p>このウィンドウはプロジェクトのさまざまな「問題」を表示します。言語パーサによって報告されたエラーを表示します。
ko: <b>문제점 보고기</b><p>이 창은 프로젝트 내의 다양한 "문제점"을 보여줍니다.언어 구문분석기에 의해 보고된 오류를 표시해줍니다.
zh_cn: <b>问题报告</b><p>这个窗口显示您项目中的多种"问题"。它显示语言预处理器报告的错误。
zh_tw: <b>問題報告者</b><p>這個視窗顯示您專案中的許多「問題」。它顯示語言剖析器報告的錯誤。

source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新...
zh_tw: 正在更新...

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: <b>Problem reporter</b><p>This window shows errors reported by a language parser.
ja: <b>問題レポーター</b><p>このウィンドウは言語パーサのエラーを表示します。
ko: <b>문제점 보고기</b><p>이 창은 언어 구문분석기가 보고한 오류를 보여줍니다.
zh_cn: <b>问题报告</b><p>这个窗口显示语言预处理器报告的错误。
zh_tw: <b>問題報告者</b><p>這個視窗顯示語言剖析器報告的錯誤。

source: Level
ja: レベル
ko: 단계
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Problem
ja: 問題
ko: 문제점
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Line
ja: 行
ko: 행
zh_cn: 行
zh_tw: 行

source: Ada Parsing
ja: Ada 解析
ko: Ada 구문분석
zh_cn: Ada 分析
zh_tw: Ada 剖析

source: Are you sure you want to delete the "%1" database?
ja: 本当に "%1" データベースを削除しますか？
zh_tw: 您確定您要刪除 %1 資料庫嗎？

source: Delete Database
ja: データベースを削除
zh_tw: 刪除資料庫

source: Edit Qt4 Designer Plugin Paths
ja: Qt4 デザイナーのプラグインパスを編集
zh_tw: 編輯 Qt4 設計器外掛程式路徑

source: Plugin Paths
ja: プラグインのパス
zh_tw: 外掛程式路徑

source: tried include-path-resolution while another resolution-process was still running
zh_tw: 當另一個解析行程仍在執行中時，試著用 include-path-resolution

source: Makefile is missing in folder "%1"
ja: フォルダ "%1" に makefile がありません
zh_tw: 在資料夾 %1 中找不到 Makefile

source: problem while trying to resolve include-paths for %1
zh_tw: 試著解析 %1 的引入路徑時發生問題

source: Cached:
zh_tw: 已放入快取：

source: Filename %1 seems to be malformed
ja: ファイル名 %1 は整形ではないようです
zh_tw: 檔名 %1 似乎不正確

source: Couldn't start the make-process
ja: make プロセスを開始できませんでした
zh_tw: 無法開始 make

source: make-process finished with nonzero exit-status
zh_tw: make 已完成，但是有錯誤

source: output: %1
ja: 出力: %1
zh_tw: 輸出：%1

source: make-process failed
ja: make プロセスが失敗しました
zh_tw: make 失敗

source: Recursive make-call failed
zh_tw: 遞迴呼叫 make 失敗

source: The parameter-string "%1" does not seem to be valid. Output was: %2
zh_tw: 參數字串 %1 似乎不合法。輸入為：%2

source: The directory "%1" does not exist. Output was: %2
ja: ディレクトリ "%1" は存在しません。出力: %2
zh_tw: 目錄 %1 不存在。輸出為：%2

source: Recursive make-call malformed
zh_tw: 不正確的遞迴呼叫 make

source: Output was: %2
ja: 出力: %2
zh_tw: 輸出為：%2

source: Output seems not to be a valid gcc or g++ call
zh_tw: 輸出似乎不是合法的 gcc 或 g++ 呼叫

source: Folder: "%1" Command: "%2" Output: "%3"
zh_tw: 資料夾："%1" 指令："%2" 輸出："%3"

source: Cannot write to implementation file
ja: 実装ファイルを書き込めません
ko: 구현 파일을 쓸 수 없습니다
zh_cn: 无法写入实现文件
zh_tw: 無法寫入實作檔案

source: Cannot write to header file
ja: ヘッダファイルを書き込めません
ko: 헤더파일에 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入头文件
zh_tw: 無法寫入標頭檔

source: Create Subclass of
ja: サブクラス作成元
ko: 다음의 하위함수 생성
zh_cn: 创建子类，其父类为
zh_tw: 建立誰的子類別

source: %1. Message: %2
ja: %1. メッセージ: %2
zh_tw: %1。訊息：%2

source: Use as Private
ja: Private として使用
ko: Private(으)로 사용하기
zh_cn: 私有的
zh_tw: 設為私有（private）

source: Use as Protected
ja: Protected として使用
ko: Protected(으)로 사용하기
zh_cn: 受保护的
zh_tw: 設為保護（protected）

source: Use as Public
ja: Public として使用
ko: Public(으)로 사용하기
zh_cn: 公有的
zh_tw: 設為公開（public）

source: Unset
ja: 設定を解除
ko: 집합해제
zh_cn: 无设置
zh_tw: 不設定

source: Extend Base Class Functionality
ja: 基本クラスの機能を拡張
ko: 확장된 기본 클래스 함수
zh_cn: 扩充基类功能
zh_tw: 延伸基礎類別功能

source: Replace Base Class Method
ja: 基本クラスのメソッドを置き換え
ko: 기본 클래스 메소드 바꾸기
zh_cn: 替换基类的方法
zh_tw: 取代基礎類別的方法

source: Objective C does not support multiple inheritance. Only the first base class in the list will be taken into account.
ko: Objective C는 다중 유전을 지원하지 않습니다. 목록에서 단지 첫번째 기본 클래스만이 계정에 주어질 것입니다.
zh_cn: Objective C不支持多重继承。 只有列表中的第一个基类有效。
zh_tw: Objective C 不支援多重繼承。 只有列表中的第一個基礎類別有效。

source: Multiple inheritance requires QObject derivative to be first and unique in base class list.
ja: 多重継承は、 QObject 派生を基底クラスリストの最初でユニークな位置に置くことが必要です。
ko: 다중 유전은 기본 클래스 목록에서 첫번째로 파생되는 QObject를 필요로 하며 유일해야 합니다.
zh_cn: 多重继承需要QObject在基类列表中是第一个和唯一的。
zh_tw: 多重繼承需要將 QObject 的衍生類別放在基礎類別列表中的第一個，也是唯一的一個類別。

source: Slots (Qt-specific)
ja: スロット (Qt 固有)
ko: 슬롯 (Qt-특성)
zh_cn: 槽(Qt 特定的)
zh_tw: 插槽（Qt 特定的）

source: Attributes
ja: 属性
ko: 속성
zh_cn: 特征
zh_tw: 屬性

source: replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: extend
ja: 拡張
ko: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 延伸

source: You must enter a classname.
ja: クラス名を入力する必要があります。
ko: 클래스 이름을 입력해야만 합니다.
zh_cn: 您必须输入类名。
zh_tw: 您必須輸入類別名稱。

source: You must enter a name for the header file.
ja: ヘッダファイル名を入力する必要があります。
ko: 헤더 파일에 대한 이름을 입력해야만 합니다.
zh_cn: 您必须输入头文件的名字。
zh_tw: 您必須輸入標頭檔的檔名。

source: You must enter a name for the implementation file.
ja: 実装ファイル名を入力する必要があります。
ko: 구현 파일에 대한 이름을 입력해야만 합니다.
zh_cn: 您必须输入实现文件的名字。
zh_tw: 您必須輸入實作檔案的檔名。

source: Generated files will always be added to the active directory, so you must not give an explicit subdirectory.
ja: 生成したファイルは常にアクティブなディレクトリに加えられます。したがって、明示的にサブディレクトリを与えてはいけません。
ko: 생성된 파일은 항상 활성 디렉터리에 추가될 것입니다. 그러므로 정확한 하위디렉터리를 지정하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 生成的文件将总会放到当前激活的目录里，因此您不能指定子目录。
zh_tw: 產生的檔案將會放到目前的目錄裡，因此您不能指定子目錄。

source: KDevelop is not able to add classes to existing header or implementation files.
ja: KDevelop は既存のヘッダファイル、実装ファイルにクラスを追加することはできません。
ko: KDevelop은 이미 있는 헤더나 구현된 파일에 클래스를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: KDevelop 还不能把类添加到已经存在的头文件或者实现文件中。
zh_tw: KDevelop 還不能新增類別到已經存在的標頭檔或者實作檔案中。

source: typeless
zh_tw: 無型態

source: boolean value, 1 byte, ( "true" or "false" )
zh_tw: 布林值，1 個位元組（"true" 或 "false"）

source: signed/unsigned character, 1 byte
zh_tw: 有號/無號字元（char），1 個位元組

source: signed character, 1 byte, ranged -128 to 127
zh_tw: 有號字元(char)，1 個位元組，範圍 -128 到 127

source: unsigned character, 1 byte, ranged 0 to 255
zh_tw: 無號字元（char），1 個位元組，範圍 0 到 255

source: wide character, 2 bytes, ranged 0 to 65.535
zh_tw: 寬字元，2 個位元組，範圍 0 到 65,535

source: signed interger, 4 bytes, ranged -2.147.483.648 to 2.147.483.647
zh_tw: 有號整數，4 個位元組，範圍 -2,147,483,648 到 2,147,483,647

source: unsigned integer, 4 bytes, ranged 0 to 4.294.967.295
zh_tw: 無號整數，4 個位元組，範圍 0 到 4,294,967,295

source: short integer, 2 bytes, ranged -32.768 to 32.768
zh_tw: 有號短整數，2 個位元組，範圍 -32,768 到 32,768

source: unsigned short integer, 2 bytes, ranged 0 to 65.535
zh_tw: 無號短整數，2 個位元組，範圍 0 到 65,535

source: floating point value, 4 bytes, ranged ca. -3,4E+38 to 3.4E+38
zh_tw: 浮點數，4 個位元組，範圍 -3.4E+38 到 3.4E+38

source: double floating point value, 8 bytes, ranged ca. -1.8E+308 to 1.8E+308
zh_tw: 雙精確（double）浮點數，8 個位元組，範圍 -1.8E+308 到 1.8E+308

source: double long floating point value, 10 bytes, ranged ca. -3.4E+4932 to 3.4E+4932
zh_tw: 雙精確（double）長浮點數，10 個位元組，範圍 -3.4E+4932 到 3.4E+4932

source: unsigned integer, byte-count depending on operating-system
zh_tw: 無號整數，位元數依作業系統而定

source: Switch Header/Implementation
ja: ヘッダ/実装の切り替え
ko: 헤더/구현 전환
zh_cn: 切换到声明/实现
zh_tw: 切換標頭/實作

source: Switch between header and implementation files
ja: ヘッダと実装ファイルを切り替えます
ko: 헤더와 구현 파일간을 전환합니다.
zh_cn: 在头文件和实现文件之间切换
zh_tw: 在標頭檔和實作檔案之間切換

source: <b>Switch Header/Implementation</b><p>If you are currently looking at a header file, this brings you to the corresponding implementation file. If you are looking at an implementation file (.cpp etc.), this brings you to the corresponding header file.
ja: <b>ヘッダ/実装の切り替え</b><p>ヘッダファイルを現在見ていれば、これは対応する実装ファイルを示します。実装ファイル (.cpp など) を見ていれば、対応するヘッダファイルを示します。
ko: <b>헤더/구현 전환</b><p>만약 현재 헤더파일을 찾는 중이라면 이것은 관련 구현파일을 전달해 줄 것입니다. 만약 구현 파일(.cpp 등)을 찾는 중이라면, 이것은 관련 헤더파일을 보내줄 것입니다.
zh_cn: <b>在头文件和实现文件之间切换</b><p>如果您当前在查看头文件，这将让您查看相应的实现文件。如果您在查看实现文件(如 cpp)，这将让您查看相应的头文件。
zh_tw: <b>在標頭檔和實作檔案之間切換</b><p>如果您目前正在看標頭檔，這可以讓您檢視相對應的實作檔案。如果您正在看實作檔案(如 cpp)，這可以讓您檢視相應的標頭檔。

source: Complete Text
ja: テキストを補完
ko: 본문 완성
zh_cn: 补全文本
zh_tw: 文字補完

source: Complete current expression
ja: 現在の式を補完する
ko: 현재 표현 완성
zh_cn: 补全当前表达式
zh_tw: 補完目前的表示式

source: <b>Complete Text</p><p>Completes current expression using memory class store for the current project and persistent class stores for external libraries.
zh_tw: <b>文字補完</p><p>對目前專案中的類別使用儲存在記憶體中的類別，對外部函式庫使用永久類別儲存（persistent class store，PCS）來補完目前的表示式。

source: Create Accessor Methods
ja: アクセサメソッドを作成
ko: 접근 메소드 생성
zh_cn: 创建访问器方法
zh_tw: 建立存取方法

source: Make Member
ja: メンバ関数を作成
ko: 맴버 만들기
zh_cn: 创建成员
zh_tw: 建立成員

source: Make member
ja: メンバ関数を作成します
ko: 맴버 만들기
zh_cn: 创建成员
zh_tw: 建立成員

source: <b>Make member</b><p>Creates a class member function in implementation file based on the member declaration at the current line.
ja: <b>メンバ関数を作成</b><p>現在のメンバ宣言に基づいて実装ファイルにクラスのメンバ関数を作成します。
ko: <b>맴버 만들기</b><p>현재 행에서 맴버 선언에 기초한 구현 파일에 클래스 맴버 함수를 생성합니다.
zh_cn: <b>创建成员</b><p>在实现文件中创建本行中定义的类的成员函数。
zh_tw: <b>建立成員</b><p>根據目前這一行的成員宣告，在實作檔中建立類別成員。

source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー
zh_tw: 導覽選單

source: Show the navigation-menu
ja: ナビゲーションメニューを表示
zh_tw: 顯示導覽選單

source: <b>Navigate</b><p>Shows a navigation-menu based on the type-evaluation of the item under the cursor.
zh_tw: <b>導覽</b> <p>在游標處依該項目的計算型態顯示導覽選單

source: New Class...
ja: 新しいクラス...
ko: 새 클래스...
zh_cn: 新建类...
zh_tw: 新增類別...

source: Generate a new class
ja: 新しいクラスを生成
ko: 새 클래스 생성
zh_cn: 创建一个新类
zh_tw: 建立一個新類別

source: <b>New Class</b><p>Calls the <b>New Class</b> wizard.
ja: <b>新しいクラス</b><p>「新しいクラス」ウィザードを呼び出します。
ko: <b>새 클래스</b><p><b>새 클래스</b> 마법사를 불러옵니다.
zh_cn: <b>新建类</b><p>调用<b>新类</b>向导。
zh_tw: <b>新增類別</b><p>呼叫<b>新增類別</b>精靈。

source: C++ Support
ja: C++ サポート
ko: C++ 지원
zh_cn: C++ 支持
zh_tw: C++ 支援

source: C++ Class Generator
ja: C++ クラスジェネレータ
ko: C++ 클래스 생성기
zh_cn: C++ 类生成器
zh_tw: C++ 類別產生器

source: C++ Parsing
ja: C++ 解析
ko: C++ 구문분석
zh_cn: C++ 分析
zh_tw: C++ 剖析

source: Go to Declaration
ja: 宣言に移動
ko: 선언으로 가기
zh_cn: 查看声明
zh_tw: 跳到宣告

source: <b>Go to declaration</b><p>Provides a menu to select available function declarations in the current file and in the corresponding header (if the current file is an implementation) or source (if the current file is a header) file.
ko: <b>선언으로 가기</b><p>현재 파일과 관련된 헤더(만약 현재 파일이 구현되어 있으면)에서 사용가능한 함수 선언이나 (만약 현재 파일이 헤더파일이라면) 소스 파일을 선택하기 위해메뉴를 공급합니다.
zh_cn: <b>跳转到声明</b><p>提供一个菜单来选择当前文件和对应的头文件(如果当前文件是实现文件)或源文件(如果当前文件是头文件)中的函数声明。
zh_tw: <b>跳到宣告</b><p>提供一個選單來選擇在目前的檔案以及相對應的標頭檔或源碼檔中可用的函式宣告。

source: Go to Definition
ja: 定義に移動
ko: 정의로 가기
zh_cn: 查看定义
zh_tw: 跳到定義

source: <b>Go to definition</b><p>Provides a menu to select available function definitions in the current file and in the corresponding header (if the current file is an implementation) or source (if the current file is a header) file.
ko: <b>정의로 가기</b><p>현재 파일과 (만약 현재 파일이 구현 파일이라면) 관련된 헤더에서 사용 가능한 함수 정의나 (만약 현재 파일이 헤더파일이라면) 소스를 선택하기 위해 메뉴를 공급합니다.
zh_cn: <b>跳转到定义</b><p>提供一个菜单来选择在当前文件和对应的头文件(如果当前文件是实现文件)或源文件(如果当前文件是头文件)中的函数定义。
zh_tw: <b>跳到定義</b><p>提供一個選單來選擇在目前的檔案以及相對應的標頭檔或源碼檔中可用的函式定義。

source: Extract Interface...
ja: インターフェースを展開...
ko: 인터페이스 추출...
zh_cn: 提取接口...
zh_tw: 展開介面...

source: <b>Extract interface</b><p>Extracts interface from the selected class and creates a new class with this interface. No implementation code is extracted and no implementation code is created.
ko: <b>인터페이스 추출</b><p>선택된 클래스로부터 인터페이스를 추출하고 이 인터페이스에 새 클래스를 생성합니다. 추출된 구현코드가 없다면 생성된 구현 코드도 없습니다.
zh_cn: <b>提取接口</b><p>从选择的类中提取接口并以此创建新的类。不提取和创建实现代码。
zh_tw: <b>展開介面</b><p>從選取的類別中展開介面，並以此建立新的類別。不會展開與建立實作代碼。

source: Create or Select Implementation...
ja: 実装を作成または選択...
ko: 구현 파일 생성하거나 선택...
zh_cn: 创建或选择实现...
zh_tw: 建立或選擇實作...

source: <b>Create or select implementation</b><p>Creates or selects a subclass of selected form for use with integrated KDevDesigner.
ko: <b>구현 파일 생성하거나 선택</b><p>집적된 KDevDesigner를 사용하는 선택된 폼의 하위 클래스를 생성하거나 선택합니다.
zh_tw: <b>建立或選擇實作</b><p>建立或選擇所選取表單中的子類別，用於整合的 KDevDesigner。

source: Please select a class.
ja: クラスを選択してください。
ko: 클래스를 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择一个类。
zh_tw: 請選擇一個類別。

source: Persistent class store will be disabled: you have a wrong version of pcs installed. Remove old pcs files?
zh_tw: 永久類別儲存（Persistent class store，PCS）將被關閉：您安裝的 pcs 版本不正確。 要刪除舊的 pcs 檔案嗎？

source: File %1 already exists
ja: ファイル %1 は既に存在します
ko: 파일 %1이 이미 존재합니다.
zh_cn: 文件 %1 已经存在
zh_tw: 檔案 %1 已存在

source: Jump to %1 %2
ja: %1 %2 へジャンプ
zh_tw: 跳到 %1 %2

source: Jump to declaration of %1(...)
zh_tw: 跳到 %1(...) 的宣告

source: Jump to definition of %1(...)
zh_tw: 跳到 %1(...) 的定義

source: Jump to %1
ja: %1 へジャンプ
zh_tw: 跳到 %1

source: is unresolved
zh_tw: 尚未解析

source: (builtin
zh_tw: （內建

source: Show %1 %2
ja: %1 %2 を表示
zh_tw: 顯示 %1 %2

source: Show %1
ja: %1 を表示
ko: %1 보이기
zh_cn: 显示 %1
zh_tw: 顯示 %1

source: #include "%1" ( defines %2 )
zh_tw: #include "%1" （定義 %2）

source: Comment on %1
ja: %1 のコメント
zh_tw: 註解於 %1

source: Specialized from "%1"
zh_tw: 從 %1 特殊化

source: Template-param "%1"
zh_tw: 樣本參數 %1

source: Return-type "%1"
ja: 戻り型 "%1"
zh_tw: 返回型態 %1

source: Argument-types
ja: 引数のタイプ
zh_tw: 參數型態

source: Argument "%1"
ja: 引数 "%1"
zh_tw: 參數 %1

source: Trace
ja: トレース
zh_tw: 追蹤

source: Comment
ja: コメント
zh_tw: 註解

source: Base-class "%1"
ja: 基本クラス "%1"
zh_tw: 基礎類別 %1

source: Nested in "%1"
zh_tw: 巢狀於 %1

source: Jump to declaration under cursor
ja: カーソル位置の宣言へジャンプ
zh_tw: 跳到游標下運算子的宣告

source: Jump to definition under cursor
ja: カーソル位置の定義へジャンプ
zh_tw: 跳到游標下運算子的定義

source: Navigate by Macro "%1"
zh_tw: 以巨集 %1 導覽

source: Body
zh_tw: 主體

source: Goto Include File: %1
ja: インクルードファイルへ移動: %1
ko: 포함 파일로 가기: %1
zh_cn: 转到头文件：%1
zh_tw: 跳到引入的標頭檔：%1

source: This include-file could not be located regularly, and was selected from the project file list.
zh_tw: 無法正常地找到引入檔並從專案檔案清單中選取。

source: Not Found: "%1"
ja: 見つかりません: "%1"
zh_tw: 找不到：%1

source: Navigate by "%1"
zh_tw: 以 %1 導覽

source: <b>Navigation</b><p>Provides a menu to navigate to positions of items that are involved in this expression
zh_tw: <b>導覽</b> <p>提供一個選單，可導覽在此表示式中項目的位置

source: Navigate Class-View by "%1"
zh_tw: 以 %1 導覽類別檢視

source: <b>Navigation</b><p>Provides a menu to show involved items in the class-view
zh_tw: <b>導覽</b> <p>提供一個選單，在類別檢視中導覽這些項目

source: Type of "%1" is "%2"
ja: "%1" の型は "%2" です
zh_tw: %1 的型態是 %2

source: Comment on variable "%1": "%2"
ja: 変数 "%1" のコメント: "%2"
zh_tw: 變數 "%1":"%2" 的註解

source: Comment on "%1": "%2"
ja: "%1" のコメント: "%2"
zh_tw: "%1":"%2" 的註解

source: "%1" has no comment
ja: "%1" にはコメントはありません
zh_tw: "%1" 沒有註解

source: Type of "%1" is unresolved, name: "%2"
zh_tw: %1 的型態未解析，名稱 "%2"

source: "%1" is of builtin type "%2", a %3
zh_tw: "%1" 的型態是內建型態 "%2"，是一個 %3

source: Type of "%1" could not be evaluated! Tried to evaluate expression as "%2"
zh_tw: %1 的型態無法計算。試著以 %2 計算表示式

source: Type of "%1" is "%2", %3
zh_tw: %1 的型態是 "%2"，%3

source: (resolved)
zh_tw: （已解析）

source: (unresolved)
zh_tw: （未解析）

source: (builtin type)
zh_tw: （內建型態）

source: <b>Problem reporter</b><p>This window shows various "problems" in your project. It displays TODO entries, FIXME's and errors reported by a language parser. To add a TODO or FIXME entry, just type<br><tt>//@todo my todo</tt><br><tt>//TODO: my todo</tt><br><tt>//FIXME fix this</tt>
ko: <b>문제점 리포터</b><p>이 창은 프로젝트의 다양한 문제를 보여줍니다.이것은 언어 분석기에 의해 보고된 TODO 항목, FIXME와 오류를 표시합니다.TODO와 FIXME 항목을 추가하기 위해, 다음을 입력해 주십시오.<br><tt>//@todo my todo</tt><br><tt>//TODO: my todo</tt><br><tt>//FIXME fix this</tt>
zh_cn: <b>问题报告</b><p>这个窗口显示您项目中的多种“问题”。它显示 TODO、FIXME 项目和语言分析器报告的错误。要添加 TODO 或者 FIXME 项目，只需要输入<br><tt>//@todo my todo</tt><br><tt>//TODO: my todo</tt><br><tt>//FIXME fix this</tt>
zh_tw: <b>問題報告者</b><p>這個視窗顯示您專案中的許多「問題」。它顯示待辦（TODO）的項目，待修正（FIXME）的項目以及由語言剖析器所回報的錯誤。要新增待辦或待修正的項目，只要輸入<br> <tt>//@todo my todo</tt><br> <tt>//TODO: my todo</tt><br> <tt>//FIXME fix this</tt>

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Warnings
ja: 警告
zh_tw: 警告

source: Fixme
zh_tw: 待修正

source: Todo
zh_cn: 待做
zh_tw: 待辦

source: Filtered
ko: 필터처리됨
zh_cn: 已过滤
zh_tw: 已過濾

source: Filtered: %1
ko: 필터처리됨: %1
zh_cn: 已过滤：%1
zh_tw: 已過濾：%1

source: Column
ja: 列
ko: 칸
zh_cn: 列
zh_tw: 欄

source: A KDE Application
ja: KDE アプリケーション
ko: KDE 응용 프로그램
zh_cn: 一个 KDE 应用程序
zh_tw: 一個 KDE 應用程式

source: Document to open
ja: 開くドキュメント
ko: 불러올 문서
zh_cn: 要打开的文档
zh_tw: 要開啟的文件

source: This project is %1 days old
ja: このプロジェクトは %1 日経過しています
ko: 이 프로젝트는 %1일 되었습니다.
zh_tw: 此專案已經過 %1 天
